** TEXTOS USADOS **

I. Produtos PROMO

Mochila Nike
Confeccionada em tecido poliéster, sendo 65% de fibras de poliéster reciclado, a mochila Nike Elemental é um modelo prático e versátil para usar no cotidiano.

Camisa Manchester
A Camisa do Real Madrid II 23 adidas é a escolha perfeita para os verdadeiros torcedores “Merengues” que buscam qualidade e estilo incomparáveis.

Converse Chuck 70
Em busca do futuro, o Chuck 70 Plus apresenta características clássicas do Chuck 70 e adiciona detalhes que conferem um visual único e disruptivo.

Calça Legging Oxer
A Calça Legging Feminina Oxer Sem Costura foi projetada para oferecer tudo o que você precisa em sua jornada de bem-estar.

Boné Aba Curva Nike
Clássico e confortável, o boné Nike Sportswear Heritage Heritage86 apresenta um design de seis painéis feito com tecido de sarja e um fechamento ajustável.


II. Produtos TODOS OS PRODUTOS

Camisa Athetico
Perfeita para os torcedores da Arena da Baixada, essa camisa Athletico Paranaense masculina apresenta escudo do time do lado esquerdo, gola careca e tiras cruzadas. 

Tênis Converse All-Star Azul
Desenvolvido pela Converse, o tênis All Star da linha Chuck Taylor, é a melhor opção para garantir visual moderno e estiloso nos momentos casuais.

Oculos de Sol Hang Loose
Contém: 1 óculos de sol e 1 estojo de tecido Composição armação: Policarbonato Cor predominante: Preta Comprimento da haste: 15 cm Peso aproximado: 20 g.

Camisa Flamengo Matic
Confeccionada em poliéster, a peça possui design na cor preta, além de contar com o escudo do clube estampado em destaque na região do tórax.

Camiseta Adidas 3 Listras
Hora de dar um up no visual com o estilo descolado da Camiseta Adidas 3 Listras Feminina! O design autêntico dá o charme do look, enquanto o material leve e macio oferece conforto sem igual.

Mochila Adidas Linear
Leve todos os seus itens com segurança e conforto! Perfeita para acompanhar sua rotina, a Mochila Adidas Linear garante qualidade e estilo numa só peça.


III. Produtos DETALHE DO PRODUTO

Camiseta New Era NFL Kansas City Chiefs Preta
Feita com algodão, a peça possui design em preto e traz o escudo do time estampado em destaque.


IV. Produtos CARRINHO

Short Feminino Toda Casual Caminhada
Short Feminino caminhada com detalhe dry. Esse short veste muito bem e é super confortável. Short forrado para...

Camisa Athletico Paranaense II 23/24 s/n° Torcedor Umbro Masculina
Perfeita para os torcedores da Arena da Baixada, essa camisa Athletico Paranaense masculina apresenta escudo do time do lado esq...

Óculos de Sol Hang Loose Waves Preto e Azul
Contém: 1 óculos de sol e 1 estojo de tecido Composição armação: Policarbonato Cor predominante: Preta Comprimento da haste: 15 cm Peso aproximado: 20 g...


** CONTENT **

I. Sobre nós

Visão:
"Ser reconhecida como a principal destinação online para entusiastas de esportes, proporcionando uma experiência de compra excepcional, oferecendo produtos de alta qualidade e inspirando um estilo de vida ativo e saudável."

Missão:
"Na nossa missão de promover uma vida saudável e ativa, buscamos fornecer aos nossos clientes acesso fácil aos melhores produtos esportivos do mercado. Comprometemo-nos a oferecer uma seleção diversificada, qualidade superior e um serviço excepcional, criando uma comunidade onde apaixonados por esportes possam encontrar tudo o que precisam para alcançar seus objetivos e desfrutar plenamente de sua jornada esportiva."

Valores:

Excelência do Cliente: Colocamos nossos clientes em primeiro lugar, buscando constantemente superar suas expectativas, oferecendo um atendimento excepcional e produtos de qualidade superior.

Integridade e Transparência: Operamos com honestidade e transparência em todas as interações. Construímos relacionamentos baseados na confiança, tanto com nossos clientes quanto com nossos parceiros.

Paixão pelo Esporte: Compartilhamos a paixão pelos esportes e acreditamos nos benefícios transformadores que um estilo de vida ativo pode proporcionar. Buscamos inspirar e apoiar nossos clientes em suas jornadas esportivas.


II. Avaliações

Richarlison - É impressionante como o Esportes+ têm de tudo! Desde chuteiras maneiras até aquela roupa irada pra treinar. É de primeira, não tem erro! Sempre encontro o que preciso, e a entrega é mais rápida que meu sprint em campo. Tamo junto com a qualidade, família!

Paquetá - A vibe de navegar lá é show, e a qualidade dos produtos é de outro planeta. Se você tá buscando algo irado pra turbinar seu jogo, pode confiar no Esportes+.


III. Comentários

user: @swiftkelce89
info: Camiseta New Era NFL Kansas City Chiefs  | Cor: Preta | Tamanho: M
comentário: Sendo sincera, comprei essa camisa do Chiefs só porque é o time do boy da Taylor Swift. Tipo, não manjo muito de futebol americano, mas a estampa é linda, e a qualidade é muito boa. A entrega foi muuuito rápida, e o tamanho bateu certinho, amei muito. Mesmo não sendo maluca pelo time, curti a compra.

user: @LucaSoulSurfer
info: Camiseta New Era NFL Kansas City Chiefs  | Cor: Preta| Tamanho: G
Comprei a camisa do Chiefs, mas não fiquei muito satisfeito. Ao abrir o pacote, percebi um pequeno buraco nela, o que foi meio decepcionante. A qualidade da camisa é boa, mas o problema do buraco acabou frustrando minha expectativa. Esperava uma experiência melhor com a compra. 😕👎